希望有100万美元的城市之光
万
ド
ル
を
望
む
city
lights
希望有100万美元的城市之光
100万ドルを望むcity lights
从远处围观 此处是乐园
遠
巻
き
じ
ゃ
こ
は
楽
園
从远处围观 此处是乐园
遠巻きじゃここは楽園
靠近细看
近
づ
い
て
よ
く
見
れ
ば
靠近细看
近づいてよく見れば
是堆满骷髅的高速公路
骨
組
み
だ
ら
け
の
highway
是堆满骷髅的高速公路
骨組みだらけのhighway
在十字路口呐喊的城市男孩
交
差
点
で
叫
ぶ
city
boys
在十字路口呐喊的城市男孩
交差点で叫ぶcity boys
恍如事不关己的报警声
他
人
事
の
よ
う
な
Siren
恍如事不关己的报警声
他人事のようなSiren
无论善人恶人 巨大都市都将其吞噬
善
人
も
悪
人
も
巨
大
な
都
市
が
飲
み
込
む
无论善人恶人 巨大都市都将其吞噬
善人も悪人も巨大な都市が飲み込む
要走到多远 兄弟 直到世界结束为止吗
ど
こ
ま
で
い
こ
う
兄
弟
世
界
が
終
わ
る
ま
で
要走到多远 兄弟 直到世界结束为止吗
どこまでいこう兄弟世界が終わるまで
这手旁将留下什么呢
こ
の
手
元
に
何
が
残
る
か
这手旁将留下什么呢
この手元に何が残るか
一直挣扎到垂死之际吧
死
に
際
ま
で
足
掻
き
ま
し
ょ
う
一直挣扎到垂死之际吧
死に際まで足掻きましょう
建
造
城
镇
又
破
坏
城
镇
真
忙
碌
建造城镇又破坏城镇 真忙碌
街
は
作
っ
て
壊
し
て
忙
し
い
や
街は作って壊して忙しいや
建造城镇又破坏城镇 真忙碌
简直如同铁打的一般
ま
る
で
鉄
の
オ
ブ
ジ
ェ
さ
简直如同铁打的一般
まるで鉄のオブジェさ
化为人的欲望之模样
人
の
欲
望
の
カ
タ
チ
に
姿
を
変
え
て
化为人的欲望之模样
人の欲望のカタチに姿を変えて
给我安静一下 吵死人了
ち
ょ
っ
と
黙
っ
て
も
う
騒
々
し
い
な
给我安静一下 吵死人了
ちょっと黙って　もう騒々しいな
想要的东西只有一样
欲
し
い
の
は
ひ
と
つ
だ
け
想要的东西只有一样
欲しいのはひとつだけ
认同在此的这个存在吧 天堂
こ
に
い
る
こ
の
存
在
を
認
め
て
よ
Paradiso
认同在此的这个存在吧 天堂
ここにいるこの存在を認めてよ Paradiso
天堂
P
a
r
d
i
s
o
天堂
Paradiso